FUNZIONAMENTO GENERALE: 
-pagina Home client inserisce nome -> se è vuoto mostra errore, altrimenti passa alla pagina Campo

-pagina Campo invia richiesta TCP di giocare al server  ->  se tutti i giocatori, almeno 2 massimo 4, sono pronti si gioca

-server invia ai client le 13 carte da tenere "in mano" ai giocatori e il client le visualizza


OBIETTIVO: 
-arrivare a non avere carte in mano, giocandole sul campo

REGOLE:

-all' inizio di ogni turno, il giocatore deve o pescare una carta dal mazzo o può prendere la prima carta della pila degli scarti.
    Però se non ha carte sul proprio campo, può prendere la carta dalla pila degli scarti solo se è in grado di poter giocare almeno 40
    punti sul campo. Se invece ha 40 punti sul campo può prendere la carta senza giocare nulla.

-mentre un giocatore non ha carte in mano, per iniziare a giocare deve selezionare un certo numero di carte la cui somma deve essere 
    almeno 40. Criteri per giocare carte:
        -si devono formare gruppi da almeno 3 carte, possono essere scale ordinate (carte dello stesso seme ma di numero diverso) o carte
           dello stesso valore ma di seme diverso
        
        -i giocatori con almeno 40 punti giocati possono attaccare delle loro carte della mano ad altre combinazioni giocate dagli 
           avversari, purchè rispettino gli stessi criteri elencati prima per giocare le carte iniziali

-alla fine di ogni turno il giocatore deve scartare una carta dalla sua mano che non può essere attaccata a nessuna combinazione presente
    sul campo.
            